# 

 
 # 题目描述 
<p>
已知参赛选手的得分，你的任务是按照得分从高到底给出选手的排名。遗憾的是，保存选手信息的数据结构只支持一种操作，即将一个选手从位置i移动到位置j，该移动不改变其他选手的相对位置，即如果i > j，位置j和位置i-1之间的选手的位置都比原来加1，相反如果 i < j，则位置i+1和位置j之间的选手的位置都比原来减一。上述移动的操作的代价定义为i+j，这里，位置编号从1开始。<br>请你编程确定一个移动选手的步骤，将选手按照得分从高到低排序，并使整个移动过程的代价最小。<br><br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行为一个整数n（2<=n<=1000），表示选手的人数；接下来的n行，每行一个非负整数Si( 0<=Si<=1000000)，表示一个选手的得分。你可以认为每人的得分是不同的。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
第一行为一个整数，表示移动的次数<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
30%的测试数据中n <= 10</p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5
20
30
5
15
10
</td><td>2</td></tr></table>
